Создайте новый репозиторий в github. Создайте программку и залейте её в этот репозиторий.
Программа сделующая:
Я сейчас скину вам 3 файла, скачайте их себе
Программа должна:
1. прочитать все файлы
2. Вывести на экран сколько букв, цифр и спецсимволов в каждом из файлов
3. Вывести на экран среднее арифметическое всех цифр для каждого из файлов
4. Вывести на экран Топ 3 букв для каждого файла (Топ 3 по количеству)
5. Сравнить количество уникальных букв в каждом файле и вывести на экран в каком файле больше всего уникальных букв. Если во всех файлах одинаково, вывести на экран, что количество - одинаковое.
6. Вывести на экран сумму чисел из всех трех файлов
7. Вывести на экран сколько во всех файлах среди спецсимволов знаков препинания (!-(),.:;?), а сколько прочих символов

!!! В пунктах 4 и 5 буква в верхнем регистре = букве в нижнем регистре.

Программа - это не обязательно один файл, она может состоять из нескольких файлов.
Всё задание в принципе может быть решено с помощью функций, но лучше и аккуратнее будет использовать классы. Только если совсем не получается выполнить с помощью классов, то решайте чисто функциями. Но лучше спросите в чате - я или кто-нибудь из группы подскажет как выйти из ступора.


Пример результата работы программы:

Файл1:
200 букв, 300 цифр, 400 символов
среднее арифметическое: 4
Топ 3 букв:
А - количество: 33
D - количество: 30
Y - количество: 28

Файл2:
100 букв, 400 цифр, 200 символов
среднее арифметическое: 5
Топ 3 букв:
C- количество: 33
D - количество: 30
Y - количество: 28

Файл3:
150 букв, 350 цифр, 250 символов
среднее арифметическое: 6
Топ 3 букв:
А - количество: 33
E - количество: 30
Z - количество: 28

В файле Файл2 больше всего уникальных букв (20)
Сумма всех чисел: 100
Всего в файлах 100 знаков препинания и 200 прочих спецсимволов
